 1. Создать организации в справочнике «организации»
 2. Создать номенклатуру в справочнике «номенклатура»
 3. Указать для константы «Номенклатура абонентская плата» соответствующую номенклатуру
 4. Указать для константы «Номенклатура работы специалиста» соответствующую номенклатуру
 5. Создать контрагентов в справочнике «контрагенты»
 6. Создать договора с видом Абонентское обслуживание
 7. Указать пользователям соотвествующие профили
 8. Создать графики работ
 9. Заполнить обработкой ЗаполнениеГрафика график работ
 10. Заполнить регистр сведений УсловияОплатыСотрудников сотрудниками с окладами и процентом от продаж для специалистов
 11. Заполнить график отпусков
 12. Создать телеграм бот и прописать в константу Токен, токен телеграм бота,идентификатор группы телеграм
 13. Настроить расписание регламентного задания «Отправка уведомлений в телеграм»
 14. Зайти под пользователь менеджер и создать документ обслуживание клиента. После записи поступит оповещение в телеграм
 15. Создать реализацию выбрать договор абонентского обслуживания и нажать кнопку заполнить
 16. Запустить обработку массовое создание документов реализация товаров и услуг. Нажать заполнить, проверить чтобы создались реализации по всем абонентским договорам, после повторного нажатия не появились новые
 17. Проверить печатную форму акта об оказанных услугах
 18. Создать документ начисление зарплаты
 19. Создать документ начисление фиксированной премии
 20. Провести отпуск, проверить что база рассчитана с учетом премии.Проверить сторно в документе
 21. Создать документ выплата зарплаты за месяц, табличная часть заполняется остатками не выплаченной зарплаты за месяц
 22. Создать документ график отпусков, при привышении 28 дней строка выделиться желтым
 23. В документе график отпусков нажать кнопку анализ графика, сформируется диаграмма Ганта по всем сотрудникам, у которых есть отпуск
 24. Зайти под пользователем кадровик-расчетчик и специалист и проверить отчет Выработка специалистов
 25. Зайти под пользователем бухгалтер и проверить отчет анализ выставленных актов
 26. Зайти под пользователем кадровик-расчетчик и проверить отчет расчёты с сотрудниками и расход запланированных отпусков
 27. Для запусков автотестов не используя релиз необходимо настроить:

 В конфигураторе

у пользователей снять галочку "Защита от опасных действий", добавить роли "Администратор системы" и "Добавление и изменение папок и файлов"
В режиме предприятия

добавить права доступа "Открытие внешних отчетов и обработок"

Запуск автотестов:

Скачайте Vanessa Automation из официального git-репозитория.
Загрузите готовую базу из файла с расширением *.dt
ыбор Клиента тестирования Имя - DiplomУправлениеITФирмой 
Тип клиента - Тонкий 
Прописать путь к информационной базе (в зависимости от расположения базы TestСlient)

Доп. параметры в зависимости от выбора пользователя по сценарию: 
Тест ОбслуживаниеКлиента запускать от имени пользователей - /N"СидоровАИ(Менеджер)" и /N"ФилимоновАБ(Менеджер)"
Тест ЗакрытиеОбслуживанийСпециалист запускать от имени пользователей - /N"ИвановИИ(Специалист)" и /N"МихайловМГ(Специалист)"
Тест МассовоеСозданиеАктов запускать от имени пользователя /N"БочкареваЗМ(Бухгалтер)"
Тест ОтчетАнализВыставленныхАктов запускать от имени пользователя /N"БочкареваЗМ(Бухгалтер)"

Порядок отработки сценариев: запуск каждого отдельно друг от друга в следующем порядке: 
1. Планирование нескольких обслуживаний на специалистов от имени пользователей Менеджер
2. Закрытие обслуживаний от имени пользователей Специалист 
3. Массовое создание актов от имени пользователя Бухгалтер
4. Формирование отчёта Анализ выставленных актов от имени пользователя Бухгалтер
